tv-polyglot.ru - Фильмы на иностранных языках с субтитрами
- Да. -Все на месте?
- Не ты должна меня менять.
Я знаю, но мне хочется подежурить.
Он тебе нравится, да?
Ты любишь за ним наблюдать.
- Не смеши меня.
- Мы обрекаем его на смерть. Ты это понимаешь?
Морфей верит, что он Избранный.
А ты веришь?
Во что верю я, никакого значения не имеет.
Ты не веришь, да?
- Ты слышал?
- Что?
Ты уверен, что это чистая линия?
Конечно, уверен.
Я лучше выйду.
Стоять! Полиция!
Руки за голову!
Живо! Кому сказал!
Отель "Сердце Города"
Лейтенант.
Ну блин.
Лейтенант, вам были даны
точные распоряжения.
Эй, да я просто делаю свою работу.
Рассказы про юрисдикцию
засуньте себе в задницу.
Распоряжения давались
ради вашей безопасности.
Думаю, с одной девчонкой мы
как-нибудь справимся.
Я послал две группы!
Сейчас они ее приведут!
Нет, лейтенант, ваши люди
уже мертвы.
Блин!
Морфей, линия была отслежена.
Я не знаю, как.
Я знаю. Они перерезали кабель.
Времени нет.
Пробирайся к другому выходу.
Агенты уже здесь?
Да.
Черт подери.
Соберись, Троица.
Таксофон на углу Веллс и Лэйк.
Ты выберешься.
- Хорошо.
- Давай.
Это невозможно.
Вставай, Троица.
Просто вставай.
Вставай!
Ушла.
Неважно.
Информатор настоящий.
- Да.
- И мы знаем имя следующего объекта.
Его зовут Нео.
Начинайте поиск.
Поиск уже начат.
Глобальный розыск
Морфей скрылся от полиции
в аэропорту Хитроу
Охота на человека началась
Проснись, Нео.
Чего?
Ты в Матрице.
Что за черт?
Следуй за белым кроликом.
За белым кроликом?
Тук-тук, Нео.
Кто там?
Чой.
Да, да.
Ты на два часа опоздал.
Я знаю.
Это и-за неё.
Деньги при себе?
Две тонны.
Погоди.
Аллилуйя.
Ты мой спаситель.
Мой личный Иисус Христос.
Если с этим возьмут...
Знаю, не было такого.
Ты не существуешь.
- Правильно.
- Что-нибудь не так?
Ты бледнее чем обычно.
Да компьютер, что-то...
У тебя никогда так не бывало, когда
не знаешь, проснулся ты или всё ещё спишь?
Да постоянно.
Называется мескалин.
Единственный способ улететь.
Похоже, тебя надо выдернуть из сети.
Пора отдохнуть.
Что скажешь Дежюр?
Не взять-ли его с нами?
Конечно, взять.
Не, я не могу.
Завтра на работу.
Пойдем.
Будет весело.
Обещаю.
Ага.
Точно. Иду.
Привет, Нео.
Откуда ты знаешь это имя?
Я о тебе много знаю.
Кто ты?
Меня зовут Троица.
Троица?
Та самая Троица?
Которая взломала базу
данных налоговой службы?
Это было давно.
Господи.
Что?
Просто я думал...
что ты парень.
Большинство парней так считает.
Это ты влезла в мой компьютер.
Как ты это сделала?
Сейчас я могу сказать тебе только одно
ты в опасности.
- Я привела тебя сюда, чтобы предупредить.
- О чем?
Они следят за тобой, Нео.
Кто?
Пожалуйста, просто слушай.
Я знаю, зачем ты здесь, Нео.
Я знаю, что ты делал.
Я знаю, почему ты не спишь
почему ты живешь один
и почему, ночь за ночью
ты сидишь перед компьютером.
Ты ищешь его.
Я знаю, потому что когда-то искала сама.
Когда он нашел меня
он обьяснил, что я искала не его
что я искала ответ.
Вопрос вот, что не дает нам покоя, Нео.
Вопрос привел тебя сюда.
Ты знаешь вопрос
как знала его и я.
Что такое Матрица?
Ответ где-то там, Нео.
Он ищет тебя.
И найдет
если ты этого захочешь.
Блин.
Ну блин. Блин.
У вас плохо с дисциплиной, мистер Андерсон.
Вы считаете себя особенным,
правила писаны не для вас.
Совершенно очевидно, вы ошибаетесь.
Наша кампания один из мировых лидеров
в области программного обеспечения
и это потому, что каждый сотрудник
чувствует себя частью целого.
Если у сотрудника проблема,
проблема и у фирмы.
Пришло время сделать
выбор, мистер Андерсон.
Или вы, начиная с сегодняшнего дня,
приходите на работу вовремя
или вы приступаете
к поискам другой работы.
Я понятно выразился?
Да, мистер Райнхарт.
Все ясно.
Томас Андерсон?
Да, это я.
Отлично.
Всего доброго.
- Алло.
- Привет, Нео. Знаешь, кто говорит?
- Морфей.
- Да.
Я искал тебя Нео.
Не знаю, готов ли ты увидеть
то, что я хочу тебе показать.
Но, к сожалению,
времени у нас почти нет.
Они идут за тобой, и я не знаю,
что они задумали.
Кто идет за мной?
Встань и посмотри сам.
Что? Прямо сейчас?
Да.
Сейчас.
Медленно.
Там, у лифта.
- Блин!
- Да.
Какого черта им от меня надо?
Не знаю. Если не хочешь выяснять,
советую уходить.
Как?
Я могу вывести тебя, если будешь
точно следовать моим инструкциям.
- Хорошо.
- Отсек напротив пуст.
- А что, если они...
- Пошел.
Поседи немного.
Когда я скажу,
иди до конца прохода
к расположенному в конце офису.
Не высовывайся.
Пошел.
Хорошо.
За окном подвесная люлька.
- Откуда ты знаешь?
- Нет времени, Нео.
Окно слева.
Подойди к нему.
Открой.
Залезь в люльку и поднимайся на крышу.
Да ты что?! Да ты что?!
Я не смогу! Это`ж безумие!
Из этого здания два выхода.
Один через люльку.
Второй контролируют они.
Ты рискуешь в любом случае.
Так что решай сам.
Безумие какое-то!
Почему со мной?
Что я сделал?
Я вообще никто.
Я ничего не сделал.
Я погибну.
Блин! Ну блин!
Блин!
Я не смогу.
Черт.
Как видите, мы давненько за вами наблюдаем,
мистер Андерсон.
Оказывается, вы ведете
двойную жизнь.
В одной жизни
вы Томас А. Андерсон
программист уважаемой компании.
У вас есть страховка.
Вы платите налоги.
И ещё вы...
помогаете выносить мусор
своей домовладелице.
Другая ваша жизнь в компьютере
где вы известны как
хакер по кличке "Нео"
и где вы виновны практически во всех
уголовно наказуемых
компьютерных преступлениях.
У одной из этих жизней
есть будущее.
А у другой нет.
Буду предельно откровенен,
мистер Андерсон.
Вы здесь
потому, что нам нужна ваша помощь.
Нам известно,
что с вами вступил в контакт один
субъект.
Человек, который называет себя "Морфей".
Что вы о нем думаете несущественно.
Власти многих стран считают его
опаснейшим преступником.
Мои коллеги
полагают, что я напрасно
теряю с вами время.
Но я думаю, вы хотите поступить правильно.
Мы хотели бы уничтожить досье
дать вам шанс.
От вас требуется только сотрудничество
помогите обезвредить
известного террориста.
Да.
Заманчивое предложение.
Но у меня есть идея получше.
Как насчет
послать вас подальше
а теперь дайте мне позвонить.
Мистер Андерсон
вы меня разочаровали.
Вы своими гестаповскими
приколами меня не напугаете.
Я знаю свои права.
Дайте телефон.
Скажите, мистер Андерсон...
какой вам прок от телефона
если сейчас вы не сможете говорить?
Вы поможете нам,
мистер Андерсон
хотите вы этого
или нет.
Линия прослушивается,
поэтому буду краток.
Нас опередили, но они
недооценили твоего значения.
Если бы они знали то, что знаю я
вероятно ты был бы уже мертв.
О чем ты говоришь?
Что со мной происходит?
Ты Избранный, Нео. Возможно,
ты ищешь меня уже несколько лет
но я всю свою жизнь
ищу тебя.
Ну так что, хочешь встретиться?
- Да.
- Тогда отправляйся к мосту на Адамс Стрит.
Залезай.
А это на кой черт?
Так нужно, Нео.
Для нашей безопасности.
От чего?
От тебя.
- Снимай рубашку.
- Что?!
Остановись.
Слушай, бестолковый.
У нас нет времени на викторины.
Одно из двух:
Либо делай, что говорят
либо гуляй.
Отлично.
Пожалуйста Нео, ты должен мне доверять.
- Почему?
- Потому что ты был там, Нео.
Тебе знакома эта дорога.
Ты точно знаешь, куда она ведет.
И я уверена, тебе туда не нужно.
Эйпок, свет.
Откинься.
Подними рубашку.
Что это такое?
Мы думаем, в тебе жучок.
Попытайся расслабиться.
Давай.
Зашевелился.
О Господи! Ну блин!
- Уйдет.
- Не уйдет.
Разряд!
Господи!
Так это был не сон?!
Прибыли.
Позволь дать тебе совет.
Будь честен.
Он знает больше, чем ты можешь вообразить.
Наконец-то.
Добро пожаловать, Нео.
Как ты, несомненно, догадался
я Морфей.
Это честь для меня.
Нет...
это честь для меня.
Пожалуйста, проходи.
Садись.
Предполагаю
сейчас ты чувствуешь
себя как Алиса
падающая в кроличью нору?
Ну вроде того.
По глазам вижу.
Ты похож на человека,
который ничему не удивляется
ибо ждет, что сейчас проснется.
Ирония в том, что это недалеко от правды.
Ты веришь в судьбу, Нео?
Нет.
Почему нет?
Потому что мне не нравится идея невозможности
управления своей жизнью.
Я прекрасно тебя понимаю.
Позволь объяснить, почему ты здесь.
Ты здесь, потому что
ты кое-что знаешь.
То, что ты знаешь,
ты не можешь объяснить.
Но ты чувствуешь.
Всю свою жизнь чувствуешь.
Чувствуешь, что с миром что-то не так.
Ты не понимаещь что это, но это есть.
И оно как заноза в мозгу
это сводит с ума.
Это чувство и привело тебя ко мне.
Понимаешь о чем я говорю?
О Матрице?
Ты хочешь узнать
что это такое?
Матрица повсюду.
Она окружает нас.
Даже здесь, в этой комнате.
Ты видишь ее, когда ты
смотришь в окно
или включаешь телевизор.
Ты ощущаешь ее, когда идешь на работу
когда идешь в церковь
когда платишь налоги.
Это целый мир, надвинутый тебе на глаза
чтобы скрыть правду.
Какую правду?
Правду о том, что ты раб, Нео.
Как и все остальные,
ты с рождения в рабстве
в тюрьме, которую ты не можешь
ни ощутить, ни учуять, ни потрогать.
Тюрьме
для твоего разума.
К сожалению, невозможно
объяснить, что такое Матрица.
Ты должен увидеть это сам.
Это твой последний шанс.
После этого пути обратно нет.
Примешь синюю капсулу
и сказке конец, проснешься
в своей постели и поверишь
в то, во что хочешь верить.
Примешь красную капсулу
и остаешься в Стране Чудес
и я покажу тебе, насколько глубоко
уходит кроличья нора.
Помни
я предлагаю всего-лишь узнать правду.
И больше ничего.
Иди за мной.
Эйпок, мы в сети?
Почти.
Время всегда против нас.
Прошу. Садись.
- С тобой тоже так делали?
- Угу.
Капсула, которую ты принял,
взаимодействует с отслеживающей программой.
Она прервет входящие и исходящие
сигналы несущей частоты
и мы сможем определить
твое местонахождение.
Что это значит?
Это значит пристегни
ремень, Элли
и скажи Канзасу:
"пока".
Ты видела...?
Тебе приходилось видеть сны Нео,
которые казались реальностью?
А что, если бы ты не мог
проснуться?
Как определить, что сон
а что реальность?
Этого не может быть.
Не может быть каким?
Реальным?
Пошла реплекация.
- Эйпок?
- Ничего.
Холодно.
Холодно!
Танк, нам скоро потребуется сигнал.
Фибриляция.
Апок, расположение.
Почти вышел на цель.
Сердце не выдержит!
Захват. Нашел!
Давай, Танк, сейчас!
Добро пожаловать...
в реальный мир.
Удалось, Троица.
Мы нашли его.
- Надеюсь, ты прав.
- Мне незачем надеяться.
Я знаю.
Я умер?
Наоборот.
Над ним еще работать и работать.
Что вы делаете?
Твои мышцы атрофировались.
Мы их восстанавливаем.
Почему больно глазам?
Потому, что ты впервые ими смотришь.
Отдыхай, Нео.
Ответы будут.
Морфей, что со мной было?
Где мы?
Важно не "где", а "когда".
Когда?
Думаешь, сейчас 1999 год
на самом деле, сейчас почти 2199.
Я не могу назвать год точно
честно говоря, мы и сами не знаем.
Я не смогу тебе объяснить, Нео.
Идем.
Увидишь сам.
Это мой корабль.
Навуходоносор.
Парящий.
Мы на верхней палубе.
Это рубка
отсюда мы транслируем пиратский
сигнал и взламываем Матрицу.
Большую часть команды
ты уже знаешь.
Это Эйпок
Свитч
и Сайфер.
- Привет
Кого ты не знаешь это:
Танк и его старший брат, Дозер.
Малыш у тебя за спиной - Маус.
Ты хотел узнать,
что такое Матрица, Нео?
Троица.
Постарайся расслабиться.
Ощущение будет необычное.
Это
конструктор.
Наша загрузочная программа.
Мы можем загрузить что угодно.
Одежду, оборудование
оружие
тренировочные ситуации.
Всё, что нам надо.
Мы что, внутри
компьютерной программы?
В это действительно так трудно поверить?
На тебе другая одежда.
Контакты на руках и голове исчезли.
Волосы отросли.
Ты выглядишь таким,
каким привык себя видеть.
Это ментальная проекция
твоего цифрового я.
Это. Это не реальное?
А что реально?
Как ты определяешь реальное?
Если ты говоришь о том,
что ты можешь потрогать
понюхать, попробовать, видеть
тогда реальность - это просто электрические
сигналы, которые интерпретировал твой мозг.
Вот это мир, каким его знаешь ты.
Мир, каким он был в конце
20-го века.
Сейчас он существует только
как часть нейро-интерактивной имитации
которую мы называем Матрицей.
Ты жил в мире снов, Нео.
А таков мир
существующий сегодня.
Добро пожаловать в пустыню...
реальность.
До нас дошли только обрывки информации.
Но одно нам известно наверняка
в конце 21-го века
человечество было охвачено ликованием.
Мы поражались собственному
величию, создав ИИ.
ИИ?
Искусственный Интеллект.
Единое сознание, которое
породило расу машин.
Мы не знаем, кто нанес первый удар,
мы или они.
Но мы знаем, что небо сожгли мы.
В то время они работали
на солнечной энергии
и бытовало мнение, что они
не выживут
без такого мощного
источника энергии, как солнце.
Всю историю человечества,
чтобы выжить, мы полагались на машины.
Судьба, похоже, не лишена иронии.
Человеческое тело генерирует электричества
больше, чем даёт батарея на 120 вольт.
И плюс 6300 килокалорий тепла.
В сочетании с энергией синтеза
машины нашли для себя источник энергии,
которого им хватило с избытком.
Поля, Нео, бескрайние поля
человеческие создания более не рождаются.
Нас выращивают.
Я долго не верил в это.
А потом увидел поля
своими глазами
видел, как мертвых растворяют
в питательную смесь
и через вены кормят ей живых.
Глядя на эту ужасающую точность
я осознал очевидную истину.
Что такое Матрица?
Контроль.
Матрица это мир грез,
созданный компьютером
для того, чтобы держать нас под контролем
для того, чтобы превратить человека
вот в это.
Нет.
Я не верю.
Этого не может быть.
Я не говорил, что будет легко, Нео.
Я говорил, что расскажу правду.
Стоп!
Выпустите меня!
Выпустите меня! Я хочу уйти!
- Спокойно, Нео. Спокойно.
- Выньте из меня эту штуку!
Выньте эту штуку!
Не прикасайтесь ко мне!
Отойдите от меня!
Не верю!
Сейчас сблеванет.
Дыши, Нео.
Просто дыши.
Я не смогу вернуться назад, так?
Нет.
А если бы мог
то неужели бы захотел бы?
Я должен извиниться.
У нас есть закон.
Мы никогда не освобождаем разум
взрослых людей.
Это опасно.
Разум не может расстаться с привычным.
Я видел такое и раньше, извини.
Я сделал то, что я сделал, потому
что был должен был это сделать.
Когда Матрица создавалась, в первый раз
родился человек
который обладал способностью изменять
все, что хотел
перестраивая Матрицу, так как ему нравилось.
Это он освободил первых из нас
открыл нам правду.
Пока Матрица существует
людям свободными не быть.
После того как он умер
Пифия предсказала его возвращение
и его приход ознаменует
разрушение Матрицы
прикратит войну
и принесет свободу людям.
Поэтому кое-кто из нас
всю жизнь вели поиск по Матрице
разыскивая его.
Я сделал то, что сделал, потому что
верю поиск закончен.
Набирайся сил.
Пригодится.
Для чего?
Для тренировок.
Доброе утро. Поспал?
Сегодня уснешь.
Гарантирую.
Я Танк. Буду твоим оператором.
- У тебя нет... Никаких...
- Дырок? Нет.
Мы с братцем Дозером стопроцентные,
домашней выделки, люди.
Рожденные свободными здесь
в реальном мире.
Настоящее дитя Сиона.
- Сиона?
- Если завтра закончится война
Сион то место, где будет вечеринка.
Это город?
Последний человеческий город.
Наш последний дом.
А где он?
Глубоко под землей
возле ядра,
где все еще тепло.
Если доживешь, может увидишь сам.
Черт! Мне не терпится
посмотреть, на что ты способен
если Морфей прав.
Об этом не следует говорить,
но если это правда
здорово.
У нас полно дел.
Давай за работу.
Так. Полагается начинать
вот с этих программ.
Но это полная фигня.
Как насчет чего повеселее.
Начнём с...
боевой подготовки?
"Джиу-джитсу"?
Я научусь джиу-джитсу?
Нихрена себе!
Чё. Никак понравилось?
А как насчет добавки?
Конечно, чёрт.
Чёрт.
Как он?
Десять часов подряд.
Как машина.
Я знаю кунг фу.
Покажи.
Это спарринг программа
похожа на виртуальную среду Матрицы.
Поддерживает основные законы природы.
Например, гравитацию.
Но ты должен знать, что эти законы,
это законы компьютерной системы.
Некоторые можно подправить.
Другие...
поломать.
Понимаешь?
Тогда ударь меня
если сможешь.
Хорошо!
Освоение.
Импровизация.
Твоя слабость
не в технике.
Морфей бьется с Нео.
Почему я побил тебя?
Ты, ты быстрее.
Думаешь, то
что я быстрее и сильнее, в этом месте
зависит от мышц?
Думаешь, сейчас ты дышишь воздухом?
По новой!
Господи, ну он резкий!
Нейрокинетика у него
на порядок выше нормы.
Чего ты ждешь?
Ты можешь быстрее.
Не думай, что можешь.
Знай!
Хватит попыток!
Просто бей!
Невероятно.
Я понял, что ты пытаешся сделать.
Я пытаюсь освободить твой разум, Нео.
Но я могу лишь показать тебе дверь.
Пройти через нее ты должен сам.
Танк, загрузи программу прыжков.
Отвлекись от всего, Нео.
Страх
сомнение, неверие.
Освободи свой разум.
Ух ты!
Освободить мой разум.
А что, если допрыгнет?
- С первого раза никто никогда не допрыгивал.
- Да знаю, знаю.
- А вдруг?
- Не допрыгнет.
Давай.
Хорошо.
Не вопрос.
Освободить мой разум.
Не вопрос. Да.
И чё? Чё это значит?
Это ничего не значит.
Первый раз все падают.
Да Трой...?
- Я думал, это было не реально.
- Твой разум сделал это реальным.
А если тебя убьют в Матрице
здесь умрешь ?
Тело не может жить без разума.
Не припомню, чтобы ты
приносила ужин мне.
В нем есть что-то особенное, да?
Только не говори мне, что ты поверил?
Я все думаю.
Если Морфей так уверен в нем,
почему он не отведет его к Пифии?
Морфей отведет, когда он будет готов.
Матрица это система, Нео.
Эта система наш враг.
Но когда ты в ней, оглянись,
кого ты видишь?
Бизнесменов, учителей,
адвокатов, плотников.
Воплощение разума тех людей,
которых мы пытаемся спасти.
Но пока мы их не спасли, эти
люди часть системы
а значит, наши враги.
Ты должен понять:
большинство из этих людей
не готовы к отключению.
А многие из них настолько инертны
настолько безнадежно зависят
от системы
что будут драться за нее.
Ты слушаешь меня, Нео, или
смотришь на женщину в красном платье?
Посмотри еще раз.
Останови.
Это...
Это не Матрица?
Нет.
Это тренировочная программа
созданная, для того чтобы
научить тебя одному:
Если ты не один из нас,
ты один из них.
- Кто они?
- Сторожевые программы.
Они могут входить в любой софт, оставаясь
аппаратно подключенными к своей системе.
А это значит, что любой из тех,
что не отключен нами
потенциальный агент.
В Матрице они
каждый
и в тоже время никто.
Мы выжили, потому что прятались
от них, убегали от них
но они здешние стражи.
Они стерегут все двери,
у них все ключи.
А это значит, рано или поздно кому-то
придется с ними биться.
Кому-то?
Не буду тебе лгать, Нео.
Каждый мужчина и каждая женщина, из тех что
вступили в бой с агентом, погибли.
Но то что не вышло у них, получится у тебя.
Почему?
Я видел, как агент прошибал
кулаком бетонную стену.
Как в них выпускали полные
обоймы, а попадали в воздух.
И все же их сила и скорость
подчиняются общим законам их мира.
Поэтому им
никогда не стать такими сильными и
такими быстрыми, как ты.
Что ты хочешь сказать?
Что я могу уворачиваться от пуль?
Нет, Нео.
Я хочу сказать, что когда ты будешь готов
тебе это не понадобится.
У нас неприятности.
Сигнал пришел с Сиона?
Нет, с другого корабля.
Блин.
Кальмар догоняет.
Кальмар?
Страж. Машина для убийства,
разработанная с одной целью.
Разыскивать и уничтожать.
Сажай вон туда.
Как дела, Танк?
Энергия отключена.
ЭМИ взведен
и готов.
- ЭМИ?
- Электромагнитный импульс.
Выводит из строя всю электронику
в радиусе взрыва.
Единственное наше оружие
против машин.
Где мы?
В старых служебных сливных туннелях.
В канализации.
Города простирались на сотни миль.
От них осталась только канализация.
Тихо.
Ой!
Нео... Чёрт, ну ты меня напугал.
- Извини.
- Да ладно.
Это...?
Матрица?
Ага.
- А ты всегда смотришь кодировки?
- Ну приходится.
Трансляторы образов задействованы для
программ конструктора.
Да и вообще, в Матрице слишком много
информации, чтобы ее декодировать.
Надо просто привыкнуть.
Я вообще не вижу кода.
Вижу блондинку,
брюнетку, рыжую.
Эй
выпить хочешь?
Конечно.
Понимаешь
я знаю, о чем ты думаешь.
Потому что я сам сейчас об этом думаю.
Собственно, я думаю об этом
с тех пор, как попал сюда.
Почему, ну почему я не выбрал
синюю капсулу?
Хорошая дрянь, да?
Это Дозер гонит.
Отличная вещь
для протирки двигателей
и убийства клеток мозга.
Можно задать вопрос?
Он сказал тебе, зачем он разбудил тебя?
Для чего ты здесь?
Господи!
Вот это умище.
Значит, ты здесь для того, чтобы спасти мир.
Что ты на это скажешь?
Небольшой совет.
Встретишь агента
делай то же, что и мы
беги.
Беги, что есть сил.
Спасибо за выпивку.
Приятных сновидений.
Так мы договорились, мистер Рэйган?
Видите ли
я знаю, что этот стейк не существует.
Я знаю, что когда я
положу его в рот.
Матрица сообщит моему
мозгу, о том что стейк
сочный
и восхитительный.
Вы знаете, что я понял?
Через 9 лет.
Неведение благословенно.
Тогда мы договорились.
Я не хочу ничего помнить.
Ничего.
Понимаете?
Хочу быть богатым.
Кем-то знаменитым.
Скажем, актёром.
Как вам угодно, мистер Рейган.
Хорошо.
Верните мое тело в кокон
подключите меня к Матрице
и я добуду то, что вам надо.
Коды доступа к мейнфрейму Сиона.
Нет. Я ведь говорил, что я их не знаю.
Я сдам того, кто их знает.
Морфея.
Угощайся.
Завтрак чемпионов.
Если закрыть глаза, похоже на яйца всмятку.
Ага...Или на миску соплей.
Знаешь, на что еще похоже?
На пшеничные хлопья с молоком.
Ты пробовал хлопья?
Чисто технически и ты не пробовал.
Я как раз об этом.
Именно об этом.
Потому что непонятно
откуда машины знают,
какие на вкус хлопья?
Может, они перепутали?
Может, у настоящих хлопьев вкус другой
как у овсянки или тунца.
Это заставляет о многом задуматься.
Взять, к примеру, курятину.
Может, они никак не могут
рассчитать, какова она на вкус
и вот почему она вот такая?
- А может, они...
- Заткнись, Маус.
Это одноклеточный протеин
плюс в комплекте с синтетическими
аминокислотами, витаминами и минералами.
Все, в чем нуждается организм.
Нету там всего, в чем нуждается организм!
Я так понял, ты прошел тренировочную
программу ухода от агентов?
- Понимаешь, это я ее написал.
- Началось...
И как она тебе?
Кто?
Женщина в красном.
Это я ее создал.
Она не очень разговорчива
но если захочешь с ней встретиться,
я могу обеспечить более интимную обстановку.
Цифровой сутенер трудится в поте лица.
Не обращай внимания
на этих лицемеров, Нео.
Отрицать собственные побуждения
значит отрицать именно то,
что делает нас людьми.
Дозер, закончишь
выводи корабль на глубину вещания.
Мы входим.
Я отведу Нео к ней.
К кому?
К Пифии.
Внимание всем, включены табло
"не курить" и "пристегнуть ремни".
Откиньтесь назад и наслаждайтесь полетом.
Мы вошли.
Вернемся через час.
Невероятно
не так ли?
- Господи!
- Что?
Я здесь обедал.
Отличную лапшу готовят.
У меня столько воспоминаний.
И ничего этого не было.
Что это значит?
Матрица не может рассказать
тебе, кто ты.
А Пифия может?
Это другое.
А ты к ней ходила?
Да.
И что она тебе сказала?
Она сказала...
Что?
Приехали.
Нео, пошли со мной.
Так это та самая Пифия, что сделала...
предсказание?
Да. Она очень стара.
Она с нами с самого начала.
С самого Начала?
Сопротивления.
И что она знает?
Все на свете?
Она бы ответила, что знает достаточно.
И она никогда не ошибается?
Постарайся не думать об этом
как о правильном и неправильном.
Она проводник, Нео.
Она может помочь тебе найти путь.
Тебе помогла?
- Да.
- Что она тебе сказала?
Что я найду того кого надо.
Я тебе говорил, что могу только
указать дверь.
Войти ты должен сам.
Привет, Нео.
Ты как раз вовремя.
Располагайся Морфей.
Нео, пойдём со мной.
Это другие кандидаты.
Ты можешь подождать здесь.
Не пытайся согнуть ложку.
Это невозможно.
Лучше попытайся осознать истину.
Какую истину?
Ложки нет.
Ложки нет?
И тогда ты поймешь, что это не ложка гнется,
это ты сам.
Пифия готова принять тебя, Нео.
Я знаю, ты Нео.
Я сейчас.
Вы Пифия?
Точно.
Не совсем то, чего ты ожидал, да?
Почти готово.
Чюдесно пахнет, да?
- Да.
- Я бы предложила тебе сесть
но ты все равно не сядешь.
И не переживай из-за вазы.
Какой вазы?
Да вот этой.
Извините.
Я же сказала, не переживай.
Кто-нибудь из ребят ее починит.
А откуда вы знали?
Ну...Потом тебя будет мучить вопрос:
разбил бы ты эту вазу,
если бы я ничего не сказала?
А ты симпатичнее, чем я думала.
Понимаю, почему ты ей нравишься.
Кому?
Хотя и не очень сообразительный.
Тебе известно, почему Морфей тебя привел?
И...
что ты думаешь
Ты и есть тот самый?
Если честно, я не знаю.
Знаешь, что это означает?
Это на латыни.
"Познай себя."
Открою тебе маленький секрет.
Быть Избранным, это все равно,
что влюбиться.
Никто не может сказать тебе, что ты влюблен.
Ты просто знаешь это
чувствуешь это кожей.
Что`ж.
Дай-ка я на тебя посмотрю.
Открой рот.
Скажи "А".
О`кей.
А теперь надо сказать:
"Угу, очень интересно, но..."
А ты ответишь:
Что "Но"?
Но ты ведь уже знаешь,
что я хочу сказать.
Я не тот.
Извини, малыш.
У тебя есть дар
но ты, похоже, чего-то ждешь.
Чего?
Может, следующей жизни.
Кто знает?
С этим делом так.
Что смешного?
Морфей.
Он, он меня почти убедил.
Я знаю.
Бедняга Морфей.
Без него мы пропадем.
Что значит "без него"?
А ты уверен, что
хочешь это услышать?
Морфей верит в тебя, Нео.
И никто, ни ты, ни даже я
не может его в этом разубедить.
Он верит в тебя так слепо
что ради твоего спасения
пожертвует собой.
Что?
Тебе придется сделать выбор.
На одной чаше весов
жизнь Морфея.
А на другой, твоя собственная.
Один из вас умрет.
А кто... Решать будешь ты.
Мне очень жаль, малыш, очень жаль.
Ты добрая душа.
А я терпеть не могу огорчать людей.
Не беспокойся об этом.
Как только ты выйдешь в эту дверь
тебе сразу станет легче.
И не верь всякой ерунде насчет судьбы.
Своей жизнью управляешь ты сам.
Запомни.
Вот
возьми печенье.
Обещаю, раньше, чем ты его доешь
тебе непременно полегчает.
Все, что было сказано
было сказано для тебя
для тебя одного.
Они идут.
Что это?
О! Дежа вю.
Что ты сказал?
Ничего.
Просто дежа вю.
- Что ты видел?
- В чем дело?
Мимо нас прошла чёрная кошка
а за ней другая такая же.
Похожая или та же самая?
Может быть. Я не уверен.
Свитч, Эйпок.
Что не так?
Дежа вю означает сбой в Матрице,
происходит, когда они что-то меняют.
О Господи.
Пошли.
Они отсекли кабель.
Это ловушка! Уходите!
О нет.
Вот, что они изменили.
Мы в ловушке. Выхода нет.
Спокойно. Дай телефон.
Они отследят звонок.
Выбора нет.
Оператор.
Танк. Найди подробный план этого здания.
Быстро.
- Нашел!
- Дай схему коммуникаций.
Девятый этаж.
Они на девятом этаже.
Свитч, давай прямо.
Нео.
Надеюсь, у тебя хорошие новости от Пифии.
Налево. Здесь.
Хорошо.
Где они?
Они в стене.
Они в стене!
Агент!
- Морфей!
- Троица, ты должна вывести Нео!
Это главное!
Нет, нет, Морфей! Не надо!
Троица, уходи!
Уходим!
- Мы не можем его оставить!
- Придется!
Сайфер, давай!
Великий Морфей.
Наконец-то мы встретились.
А ты кто такой?
Смит.
Агент Смит.
Для меня вы все на одно лицо.
Взять его.
Нет!
- Оператор.
- Мне нужен выход, срочно.
Сайфер?
Да, попал в аварию.
Машину разбил, черт!
Ни с того ни с сего бабах!
Видать, кто-то наверху все еще меня любит.
Засек.
Вытаскивай меня быстрее.
Ближайший выход на углу Франклина и Эри.
Старая телемастерская.
Понял.
- Оператор.
- Танк, это я.
Морфей жив?
Морфей жив, Танк?
Да. Они его везут.
Пока не знаю, куда.
Он жив. Нам нужен выход.
Там рядом Сайфер.
Сайфер?
- Я послал его на угол Франклина и Эри.
- Поняла.
Есть.
Где они?
Звонят.
Хорошо.
Ты первый, Нео.
Блин!
Танк!
НЕТ!
Не знаю.
Сигнала нет.
Привет, Троица.
Сайфер? Где Танк?
Знаешь
долго-долго
я думал, что люблю тебя.
Я мечтал о тебе.
Ты красивая женщина, Троица.
Жаль, что так вышло.
Ты их убил.
- Что?
- Господи!
Я устал, Троица.
Я устал от этой войны
устал от боев, устал от корабля
устал мерзнуть, есть
одну и ту же дрянь каждый день.
Но больше всего
я устал от этого балбеса с
его придурью.
Не ожидал, мудила!
Могу поспорить, что ты ничего не подозревал
...а?
Господи, хотел бы я быть рядом
когда тебя расколют.
Наверное, и удивиться не успел
зайти бы в самый разгар
чтобы ты знал, что это сделал я.
Ты сдал им Морфея.
Он лгал нам, Троица.
Он обманывал нас!
Если бы ты сказал нам правду
мы бы затолкали тебе красную
капсулу в жопу!
Это неправда, Сайфер.
Он освободил нас.
"Освободил?"
По твоему это свобода?
Да я только и делал,
что исполнял его приказы.
Если приходится выбирать между
этим и Матрицей
я выбираю Матрицу.
Матрица нереальна.
Я не согласен, Троица.
Я считаю, Матрица
реальнее этого мира.
Здесь я просто вынимаю разъем.
А там
у тебя на глазах умирает Эйпок.
Троица!
Нет!
Добро пожаловать в реальный мир.
А малышка!
Но ты разбужен, Сайфер.
- Ты не можешь вернуться.
- Э, нет! Это ты так думаешь.
Они вернут мое тело на место.
Я засну. А когда я проснусь,
я ничерта не буду помнить.
Кстати
если ты хочешь сообщить Свитчу что-нибудь
страшно важное
поторопись!
Не надо, пожалуйста.
Только не так.
Поздно.
Будь ты проклят, Сайфер!
Не кипятись, Троица.
Я всего лишь посланец.
И сейчас я это тебе докажу.
Если Морфей был прав
разъем вынуть не удастся.
Если Нео тот самый
значит меня должно остановить
какое-нибудь чудо.
Так?
Как он может быть тем самым
если он мёртвый?
Ты раньше не говорила
веришь ли ты прогонам Морфея.
Давай. Скажи да или нет.
Посмотри ему в глаза
в большие, красивые глаза
и скажи мне
да
или нет.
Да.
Нет! Не верю.
Веришь ты или нет, говна кусок,
а сдохнуть придется!
Ты первая.
Ты ранен.
Заживет.
Дозер?
Вам не доводилось любоваться Матрицей?
Наслаждаться ее красотой
гениальностью?
Миллиарды людей
проживают свои жизни
не ведая о том.
Известно ли вам то, что первая Матрица
создавалась как идеальный мир людей,
где нет страданий
где все люди будут счастливы.
Это была катастрофа.
Программу никто не воспринял.
Огромные потери человеческого материала.
Бытовало мнение, что
нам не удалось создать
язык программирования
для описания вашего идеального мира.
Но я считаю, что
человечество
определяет свое бытие через нищету
и мучения.
Идеальный мир оказался сном
от которого ваш примитивный мозг
пытался пробудиться.
Поэтому Матрица была воссоздана вот такой.
Пик
вашей цивилизации.
Я говорю, "вашей цивилизации"
потому что, как только мы начали думать
за вас, эта цивилизация стала нашей
о чем, собственно, и речь.
Эволюция, Морфей.
Эволюция.
Как с динозаврами.
Посмотрите в окно.
Ваше время истекло.
Будущее это наш мир, Морфей.
Будущее это наше время.
Возможна проблема.
- Что они с ним делают?
- Пытаются взломать его разум.
Хакнуть, как компьютер.
Это всего лишь вопрос времени.
Сколько времени?
Зависит от разума.
Но рано или поздно взломают
и тогда его альфа ритм
изменится вот с такого на вот такой.
Когда это случится, Морфей расскажет им все,
что они хотят знать.
Чего им надо?
Командиры кораблей знают коды доступа к
мейнфрему Сиона.
Если агент получит коды доступа
и проберется в мейнфрейм Сиона.
Они смогут нас уничтожить.
Мы не можем этого допустить.
Троица. Сион важнее, чем я
чем ты
и даже чем Морфей.
Должен быть выход.
Выход есть.
Отсоединим разъем.
Ты убьешь его?
Убьешь Морфея?
У нас нет выбора.
Нельзя доверять человеку работу машины.
Если информатор раскрыт
они немедленно разорвут контакт, или...
они мертвы. В любом случае
у нас нет выбора. Действуем по плану.
Используйте стражей.
Немедленно.
Морфей, ты был больше чем лидер.
Ты был нам отцом.
Нам всегда будет тебя не хватать.
Стоп!
Поверить не могу, что это происходит!
- Нео, это необходимо сделать.
- Разве?
Не знаю.
Это не может быть совпадением.
Просто не может быть.
Ты о чем?
Пифия.
Она говорила мне, что это случится.
Она говорила мне, что я должен
буду сделать выбор.
Какой выбор?
Что ты делаешь?
Я захожу.
Нет, ты не пойдешь.
Я должен.
Нео, Морфей пожертвовал собой,
чтобы вытащить тебя.
Тебе нельзя туда возвращаться.
Морфей считал меня тем, кем я не являюсь.
- Что?
- Я не тот, Троица.
- Пифия меня этим тоже порадовала.
- Нет, ты должен им быть.
Извини, но это не так.
Я простой человек.
Нео, это не правда.
Это не может быть правдой.
Почему?
Нео, это безумие. Морфей в здании,
под охраной военных.
И даже если ты сумеешь проникнуть внутрь,
его держат агенты. Трое!
Я тоже хочу вернуть Морфея, но
ты предлагаешь самоубийство.
Это кажется самоубийством
но на самом деле нет.
Не могу объяснить, почему.
Морфей верил и готов
был отдать за это жизнь.
Теперь я понял.
Поэтому я должен идти.
Почему?
Потому что я верю.
Во что?
В то, что смогу его вызволить.
- Что ты делаешь?
- Иду с тобой.
Нет, не идешь.
"Нет"?
Позволь мне сказать, во что верю я.
Я верю в то, что Морфей значит для меня
больше, чем для тебя.
Я верю, что если ты хочешь его
спасти, тебе понадобится моя помощь.
И поскольку я на этом корабле
старший офицер
если тебе это не нравится,
я верю, что ты можешь отправиться к чертям.
В другое место тебе не попасть.
Танк
загружай нас.
Хочу поделится с вами открытием
которое я сделал во время пребывания здесь.
Пытаясь классифицировать ваш вид
я пришел к выводу
что вы не млекопитающие.
Каждое млекопитающее на этой планете
инстинктивно находит равновесие
со средой обитания.
А вы, люди, не таковы.
Вы занимаете территорию и размножаетесь
до тех пор, пока все природные ресурсы
не будут исчерпаны.
Чтобы выжить
вам приходится захватывать новую
территорию.
На этой планете есть другой организм
со сходными повадками.
Знаете, какой?
Вирус.
Люди это болезнь.
Раковая опухоль планеты.
Чума.
А мы
лекарство.
Итак, что вам нужно?
Кроме чуда.
Оружие.
Много оружия.
Нео, никто и никогда не делал
ничего подобного.
Поэтому и сработает.
Почему не действует сыворотка?
Возможно, мы задаем
неправильные вопросы.
Оставьте нас.
Быстро.
Держись, Морфей.
Они идут за тобой.
Они идут.
Вы меня слышите, Морфей?
Я буду с вами
честен.
Я
ненавижу
это место
этот зоопарк
эту тюрьму
эту реальность
называйте, как хотите.
Терпеть не могу!
Этот запах.
Такое чувство.
Что я пропитан им насквозь.
Я
чувствую
вашу вонь.
И каждый раз, когда я её чувствую,
я боюсь, что подцепляю заразу!
Это отвратительно!
Не так ли?
Я должен выбраться отсюда.
Я должен освободиться.
Ключ в этом разуме.
Мой ключ.
Как только Сион будет разрушен,
нужда во мне исчезнет.
Вы понимаете?
Мне нужны коды.
Я должен проникнуть в Сион
а ты должен объяснить мне, как.
Ты мне скажешь
а иначе умрешь.
Пожалуйста, выложите все металлические
предметы. Ключи, мелочь.
Нихера себе!
Подкрепление!
Пришлите подкрепление!
Стоять!
Что ты делал?
Он не знает.
Не знаю чего?
По-моему, они пытаются его спасти.
Ложки нет.
Найти и уничтожить!
Повторяю, на нас напали!
Троица! Помоги!
Всего лишь человек.
Попробуй, увернись.
- Как ты это сделал?
- Что?
Ты двигался, как они. Никогда не
видела, чтобы кто-то двигался так быстро.
Недостаточно быстро.
Можешь управлять этой штукой?
Пока нет.
Оператор.
Танк, мне нужна программа пилотирования
вертолета Б-212.
Поторопись.
Пошли.
Нет.
Морфей, вставай.
Вставай, вставай.
Не допрыгнет.
Держу.
Троица!
Я знал.
Это он.
Теперь ты в это веришь, Троица?
Морфей.
Пифия.
- Она сказала мне...
- Она сказала тебе...
именно то, что тебе нужно было услышать.
И все.
Нео, рано или поздно, ты, также,
как и я, осознаешь, что
знать путь и идти по пути
это не одно и тоже.
Оператор.
- Танк. -Черт! Как здорово тебя
снова слышать. - Нужен выход.
Уже есть. В подземке,
станция Бальбоа.
Черт побери!
Поиск закончен.
Мы знаем, где они.
Стражи наготове.
Приказываю атаковать.
Они еще не вышли.
Ты первый, Морфей.
Нео, я хочу тебе кое-что сказать
но боюсь того, как это прозвучит.
Все, что предсказывала мне Пифия сбылось.
Кроме этого.
Этого чего?
- Нео! -Что там черт?
- Там агент.
Отправь меня назад.
Не могу.
Мистер Андерсон.
Беги, Нео. Беги.
Что он делает?
Он начинает верить.
У вас патроны кончились.
У тебя тоже.
С удовольствием посмотрю, как вы умрете
мистер Андерсон.
Господи, он его убивает.
Слышите, мистер Андерсон?
Это звук неизбежности.
Звук вашей смерти.
Прощайте, мистер Андерсон.
Меня зовут
Нео.
- Что случилось?
- Не знаю. Я его потерял.
Блин.
Стражи.
- Сколько еще?
- Пять, может, шесть минут.
Танк, заряжай ЭМИ.
- Мы не можем использовать ЭМИ, пока он не вышел.
- Я знаю, Троица. Не волнуйся.
Он выберется.
Плоская или пухлая? Нет, просто...
Что за нафиг? Это мой телефон!
Этот парень украл мой телефон!
Вот он!
Бежит.
Господин Волшебник
унеси меня отсюда к чертовой матери!
Есть старый выход.
На углу Вабаш и Лейк.
Ну блин!
Помоги! Надо немного помочь!
Дверь.
Дверь слева.
Нет! Слева!
Черный ход.
Боевая тревога
О Нет!
Приехали.
Он выберется.
Пожарная лестница в конце переулка,
комната 303.
КОРПУС ВСКРЫТ
Они внутри.
Скорее, Нео.
Не может быть.
Проверь его.
Готов.
Прощайте, мистер Андерсон.
Нео, я больше не боюсь.
Пифия предсказала мне
что я влюблюсь
влюблюсь в того самого.
А значит
ты не можешь умереть.
Не можешь...
потому что я люблю тебя.
Слышишь?
Я люблю тебя.
А ну вставай!
Нет.
Как?
Это он.
Я знаю, вы меня слышите.
Теперь я вас чувствую.
Я знаю, что вы боитесь.
Боитесь нас.
Боитесь перемен.
Я не знаю будущего.
Я пришел не для того,
чтобы сказать, чем все закончится.
Я пришел чтобы сказать,
как все начнется.
Сейчас я повешу трубку.
А потом покажу людям то,
что вы не хотите им показывать.
Я покажу им мир
мир без вас.
Мир без диктата и запретов,
мир без кардонов и границ.
Мир, где возможно все.
Куда мы оттуда отправимся
выбирать вам.